Dekati saya.
Sudah lama kita tidak jumpa.
Awak masih hidup.
Rupanya awak masih hidup.
Walaupun susah tapi saya pasti boleh lakukan.
Awak masih hidup.
Maafkan saya.
Kejam.
Awak memang kejam… awak ingat dengan terus hidup semuanya akan baik ke?
Awak memang kejam.
Saya rindukan awak.
Saya sesaat pun tidak pernah lupakan awak.
Saya tak perlukan sesiapa pun?
Saya mahu hidup bersendirian.
Saya mahu jadi biarawati.
Saya cintakan awak.
Saya cakap saya cintakan awak.
Menakjubkan.
Biasanya Uruk tidak turun salji.
Sebelum saya dihantar ke sini
Untuk latihan, jika tidak salah.
Ini adalah salji pertama yang turun dalam tempoh masa 100 tahun.
Pada hari itu, Leftenan Yoon beritahu saya
ianya bersalji untuk kali pertama dalam 100 tahun.
Dan
dia terus berjalan di dalam salji.
Walaupun sudah terlalu lambat untuk menjawab.
Kita tidak akan berpisah lagi.
Maut pun tidak akan memisahkan kita
Macam yang saya selalu ingatkan awak,
tentera yang tidak boleh melindungi diri sendiri
Tidak boleh pertahan negara, dan juga tidak boleh pertahankan wanita cantik
perkara yang perlu diingat sepanjang operasi ini cuma ada satu.
Apa dia?
Jangan sesekali tercedera.
Baiklah.
Bawak alatan membuang salji
berkumpul di tapak latihan dalam masa lima minit.
Teruskan.
Hey, Sarjan platun menangis di hadapan anak buahnya.
Macam pelik.
Bagaimana dengan ujian kelayakan awak?
Saya telah lulus.
Saya juga sudah tamatkan pengajian sekolah tinggi.
Saya tidak akan mati lagi.
Betul, saya tidak akan.
Saya tidak akan mati tidak kira apa keadaan sekalipun.
Saya tak percaya
tapi saya mahu awak kotakan janji awak.
Apabila turun salji pertama dalam 100 tahun,
Awak juga harus pulang dengan selamat.
Saya sudah gunakan semua tuah hidup saya.
Apa yang tinggal cumalah awak.
Baiklah.
Tetapi kenapa awak datang sini?
Mana Shi Jin?
Ketika Sedang membuat laporan
Saya dengar berita tentang awak.
Sebaik saja saya tinggalkan tapak kem bersekutu,
Saya terus ke sini
dan Kapten Yoo terus pergi ke Albania.
Apa yang berlaku pada awak berdua?
Saya dengar awak dan Shi Jin
Telah terbunuh semasa bertugas...
dan mereka tidak boleh mencari mayat awak selepas pengeboman.
Pasukan tentera tiba lebih awal selepas pengeboman.
Dan kami dibawa ke tempat perlindungan sebelum pengeboman.
Selepas itu, kami dikunci dalam penjara yang tidak diketahui
kira-kira dalam 150 hingga 155 hari.
Kita akan berundur selepas Membunuh mereka. Cepat.
Walau apa yang berlaku
Saya akan balas budi awak
ni untuk apa yang saya berhutang pada awak.
Saya doakan awak berjaya.
Itulah apa yang berlaku, Saya mendapat bantuan kawan dari jauh
baguslah
Macam mana tulang awak boleh terpatah lagi ?
Saya merancang patahkannya
untuk awak kalau awak kembali.
Kerana Teman wanita saya adalah doktor.
Dan teman wanita saya nak saya berbaring di atas katil untuknya.
Saya sangat tertunggu tunggu untuk saat itu.
Saya sangat rindukan gurauan awak.
saya gembira awak kembali.
Jarum. jarum
Oh, Saya lupa tentang suntikan. Maafkan saya.
Tak perlu minta maaf.
Saya yang sebenarnya yang patut minta maaf.
Apa kod radio UN?
Ia tidak akan berlaku lagi.
Saya tiada pilihan dan terpaksa percayakan awak sekali lagi.
Saya ingin tahu tentang sesuatu.
Tahu pasal apa?
Ianya makanan yang saya sediakan untuk upacara peringatan awak.
Hari ini bukan ke ulang tahun pertama kematian awak?
saya telah sediakannya untuk upacara teman lelaki saya
Nanti dulu.
Adakah itu?
Apa?
Si cantik, nah pulangkan pisau awak.
Awak boleh nampak orang itu?
dia sangat kacak. teman lelaki awak ke?
beruntungnya
Saya ingat hanya saya yang boleh nampak.
Terima kasih. Selamat malam.
Selamat malam.
Awak sudah bunuh saya dua kali.
Tadi Awak ingat saya ini hantu ke?
Awak kan doktor.
Awak juga belajar tentang perubatan.
Itulah…Siapa suruh awak muncul pada ulang tahun kematian awak?
Nah makan buah.
Tidak kira awak hantu atau tidak.
Ini semua saya sediakan untuk awak.
Minumlah wain ini
saya tiada cheongju
Jadi Saya gunakannya sebagai ganti.
Banyak yang awak sediakan
Walaupun ditanah asing.
Tunggu sebentar.
Kenapa dengan awak ini? Tidak hubungi kami langsung.
Kami tidak perlu risaukan awak ke
Maaf, Saya sangat sibuk.
Jangan mengarut.
Mo Yeon!
Doktor Kang!
Hentikannya awak semua.
Kenapa telefon guna video ni? Malulah saya.
Saya tidak boleh nampak awak dalam gelap.
Pergi ke tempat cerah.
Baiklah.
Bagaimana sekarang?
Bukan saya seorang sahaja yang Nampak ka?
Saya juga...
Awak tidak apa-apa?
Awak tidak Nampak apa yang berlaku?
Nampak apa?
Hari ini adalah ulang tahun pertama kematian Kapten Yoo.
Jadi itu adalah makanan untuk peringatan dia?
Ya, betul.
Dia di sana untuk makan pelawaan.
perempuan ini , awak sudah bunuh saya tiga kali.
Itu kelakar ke?
Awak pulang dalam keadaan macam ini
Mana boleh lepaskan peluang untuk bergurau begini?
Tidak ke ahli kumpulan saya sangat comel?
Saya rasa mereka comel.
Mo Yeon.
Dengar betul-betul apa saya mahu cakap.
Jangan tanya saya kenapa.
Apa?
Beritahu dia yang awak cintakan dia
dan awak rindukan dia.
Katakannya dengan kuat sekarang
supaya dia boleh bersemadi dengan aman.
Apa?
Saya tahu awak susah untuk percaya,
tapi Kapten Yoo berada di belakang awak sekarang.
Saya harap dia bersemadi dengan aman.
Mereka dah gila.
Awak baru sahaja balik tapi Mereka mahu awak pergi sekarang.
Awak tak boleh cakap begitu.Itu buat saya rasa terluka
gila
Tidak mungkin. Tidak mungkin
Itu dia! Tidak mungkin. Oh tuhanku.
Helo, semua.
Jadi inilah yang Shi Jin buat lakukan sekarang.
Boleh awak bayangkan betapa gembiranya saya malam ini?
Saya akan jelaskan segalanya kepada awak semua bila saya kembali.
Buat masa sekarang jangan kacau kami.
Saya letak dulu.
Selamat tinggal.
Itu memang dia ke?
Betul.
Itu bukan hantu, bukan?
Itu adalah dia.
Perhatian.
Beri penghormatan.
Terima kasih.
Terima kasih kerana Pulang dalam keadaan selamat.
Kapten Yoo Shi Jin, Tuan.
Sarjan Mejar Seo Dae Young, Tuan.
Awak berdua
Bila difikirkan balik
Saya Tak nak tengok pun awak berdua ini
Sewaktu awak berdua tiada
Walaupun Saya telah naik pangkat jadi colonel, tapi itu bukannya sesuatu yang hebat
Ini adalah tahun pertama saya.
Kapten!
gambar saya dalam akhbar.
Tidak penting pun
Kapten.
Awak berdua merupakan orang yang paling saya rindui
Yoo Shi Jin dan Seo Shi Jin
Sekarang Yoo dan Seo akan tuliskan laporan Sebagai tugas
Laporan itu haruslah setebal buku teks sekolah.
Semoga berjaya.
weh
Apa awak buat?
Kertas A4 lebih menakutkan dari letupan C4.
Lihat mata yang tajam ini
Sangat sakit jika terkena
Orang yang merendam kita...
Bukan ke dia ada tatu Spentnaz pada pergelangannya?
Dialah yang menggunakan pisau untuk cederakan kita
Ia sangat memalukan kalau kita tulis kita dikalahkan.
Cakap yang kita lawan semula seminggu sekali...
dan cuba larikan diri sebulan sekali.
Buat macam sebenar. Macam mana?
Mari buatnya dua bulan sekali larikan diri
mereka tidak akan minta pada pasukan tentera untuk pengesahan bukan?
Buat masa ini,
saya rasa segala yang kita tulis akan diterima.
Apa yang kita paling perlukan ialah
keseimbangan antara realiti dan drama.
Bagaimana kalau kita merujuk pada "Rambo"?
Ianya berdasarkan Perang Vietnam,
jadi plot untuk senjata api tidak sepadan.
Mari rujuk pada "Bourne film series".
Leftenan Yoon ialah Matt Damon.
Baiklah, bunyinya bagus.
Saya akan serahkan pada awak.
Kemana awak hendak pergi?
Seorang sahaja yang harus tulis
Kalau kita berdua tulis berasingan,
awak akan cakap tiga dan saya akan cakap lima.
Maklumat itu tidak akan sepadan.
Tapi Kenapa saya yang perlu menulisnya?
Leftenan Yoon bukan berada di Uruk ke?
Tentera yang tiada teman wanita di sini yang patut buat
Semoga berjaya.
Awak ingat lagi?
Awak pernah buang saya disini?
Sudah tentu saya ingat.
mungkin Saya akan lakukan perkara yang sama hari ini.
Awak bergurau, bukan?
Saya sekarang sudah ada trauma.
Saya serius.
Sebab itu Saya perlu tanya awak sesuatu.
Awak akan sambung pergi ke “pasar raya” untuk bekerja?
Saya hanya mahu tahu adakah awak mahu jadi wira.
Tiada seorang tentera pun
yang berminat untuk menjadi wira selepas mati
Betul tu
Kami hanya ingin memelihara keamanan dimana ia diperlukan.
Itu bermaksud awak akan tetap untuk melakukannya
walaupun saya bantah.
Adakah awak akan membantah?
Patutkah saya tidak patut membantah?
Walaupun lain kali, awak tidak akan kembali?
Jangan takut.
Saya tidak akan membantah.
Apa gunanya membantah?
Walaupun Awak rasa bersalah, tetapi awak tetap tidak akan mengalah
dan saya tetap akan menyalahkan awak
tetapi pada akhirnya saya akan tetap menyokong awak.
Oleh itu,
Saya juga ingin mengekalkan keamanan.
Sudah tentu saya juga akan menyokong
Jika sokongan saya memberikan awak ketenangan.
Saya menghargainya
dan juga meminta maaf.
Maafkan saya kerana
hanya mampu meminta maaf..
Memandangkan saya tidak meninggalkan awak,
awak ingin pergi memancing esok?
Sebagai suatu terapi.
Saya akan kelihatan sangat comel esok. Jadi, awak jangan terkejut.
Saya akan berlakon seperti saya sangat gembira,
jadi jangan rasa bersalah.
Awak patut bersyukur kerana awak mempunyai seorang teman wanita seperti saya.
Pemandangannya sungguh menakjubkan, dan saya rasa sungguh aman.
Saya rasa Tenaga yang memulihkan sedang menyentuh seluruh tubuh saya.
Sudah 2 jam berlalu, tiada apa-apa pun
Kenapa kita masih tidak dapat menangkap apa-apa?
Adakah awak sedang mencipta suatu trauma baru
untuk menghapuskan yang lama?
Kalau macam ini, saya akan berasa bosan
Terdapat taman botani berdekatan.
Kita bertukar tempat lah
Mari kita berjalan sambal ambil angin.
Awak tahu berapa batu saya berarak setiap tahun?
ada kuil. Apa kata kita pergi ke sana?
Awak tahu saya dikurung oleh lelaki berambut pendek
berapa lama?
Jika begitu, apa awak ingin buat?
Sesuatu yang jelas.
Cuaca sangat sejuk dan tiada hasil tangkapan
Patutkah kita berehat sebelum bergerak balik?
Bilik ini ya
Sedang elok
Cuma ada satu bilik.
Jangan datang sini
Jika begitu, nak kongsi bilik dengan saya?
Sudah semestinya
Bukankah awak cakap yang awak tidak berbaring bersama lelaki.
Waktu dekat hospital dulu
Itu bukan saya.
Dia setahun muda daripada saya.
Dia agak keliru.
Ya?
Saya juga tidak suka dia.
Hei, saya dapat tangkap sesuatu.
Mari kita selesaikan perbualan.
Ikan itu atau saya?
Ahli Gerakan Khas jenis apa yang tidak berani menyentuh ikan?
Awak juga nyaris nyaris maut dulu
Saya tidak akan cedera atau mati lagi selepas ini,
tapi
saya tidak berani menyentuh ikan.
kerana awak comel Saya akan lepaskan awak
Saya sudah bersedia untuk membedahnya Pisau bedah.
Awak memang perempuan yang kejam.
Cantik hotel ini.
Katilnya kelihatan cantik dan besar.
Dungu.
katil Lebih kecil ,lebih bagus.
Siapa lelaki itu?
Siapakah lelaki yang mengajar awak itu? Saya patut...
Seorang lelaki yang bernama Yoo Shi Jin.
selama setahun tanpa awak.
Beginilah cara saya bertahan
"Saya akan bawa ini kembali."
"Saya akan letakkan ini semula."
"Setelah saya buat itu, saya akan melupakan segalanya tentang dia."
"Saya akan lepaskan dia."
Saya telah beli dan batalkan tiket penerbangan.
Saya tempah dan batalkan tempahan bilik hotel.
Saya meminta cuti dan membatalkannya juga.
Memang betul lelaki itu Tidak guna.
Boleh ke kita kembali ke sana suatu hari nanti?
Awak akan pergi ke sana dengan siapa?
Dengan Awak.
terharunya
Bila awak akan pergi ke sana?
Hem.. Kita akan lihat dahulu nanti.
Awak juga perlu rasa bagaimana perasaan menunggu .
Jika awak anggap itu sebagai hukuman,
saya akan terimanya dengan rela.
Suatu hari nanti, apabila saya tiba-tiba berkata...
"sekarang", lari bersama pasport awak.
Jadi, dimanakah garisan itu?
Saya perlu tahu apa yang tidak harus dilangkah.
Awak tidak perasan?
Berdekatan dengan awak begini sungguh... sejuknya
Dungu.
Pandangan saya?
Yang terbaik?
Nanti.
Awak sungguh susah untuk dipujuk.
Bagaimana dengan laporan itu?
Saya sedang terseksa dengan teknologi sekarang
Awak boleh menggunakan perisian itu?
Kadangkala saya tertanya-tanya apa yang awak anggap tentang diri saya.
Awak seorang lelaki.
Awak sibuk ke?
Bagusnya bila selalu dapat dengar suara awak.
setiap hari selepas bangun tidur Saya akan tanya Ki Bum
benarkah awak telah kembali. Atau ianya cuma mimpi
Pagi tadi, dia datang jumpa saya dahulu
dan cakap, " Ia bukan suatu mimpi. Dia betul-betul telah kembali."
Tetapi saya masih ingin pastikan.
Saya perlu mendengar suara awak barulah saya bertenang.
Awak boleh Hubungi saya bila-bila masa.
Walaupun saya sedang tidur, saya kan jawab panggilan awak
Nanti, jangan hubungi saya esok.
Saya akan mengiring VIP.
VIP?
Siapa?
Big Boss.
Adakah VIP sudah di sini?
Ini Piccolo.
Sebuah kereta sedang bergerak.
Saya dapat penglihatan.
Ini Snoopy.
Pintu masuk selamat.
Faham.
Semua berkumpul di kawasan perjumpaan.
Saya sendiri akan iringi VIP.
Ini Wild Wolf.
Big Boss akan kekal di tempatnya.
Pengiringan dan perlindungan VIP adalah tugas saya dan Snoopy.
Snoopy, buka pintu.
Baiklah.
Kamu berdua begitu pantas.
Dengan kelajuan itu, tak usah jadi askar
kamu patut kerja hantar makanan,
Helo
Dalam kiraan 2, 3.
Kegembiraan.
Helo, kami Red Velvet.
Perhatian.
Tabik kepada Gerakan Khas.
Tabik.
Kami sayangkan kamu! Red Velvet.
uishh
Kenapa?
Apakah itu?
Doktor Kang, awak perlu tengok ini.
Kami semua sayangkan kamu! Red Velvet. sayangkan kamu selama-lamanya
Bukankah pada 23 hari bulan
dia kata dia ada sebuah misi?
Memang “misi” yang cukup besar
Oh, tidak sia-sia
Itu bukan kah
Tunggu sekejap
Maafkan saya.
ya
Boleh awak lakukan sesuatu untuk saya?
oleh awak tanya saya sesuatu yang tiada dalam skrip?
Apa?
Dalam rancangan hari ini
Boleh awak tanya saya jika saya ada teman lelaki atau tidak?
Kang Mo Yeon Pemeriksaan Tubuh musim kedua.
Hari ini, kita akan mempelajari tentang hyperlipidemia.
Sebelum kita tamat
saya ingin bertanya sesuatu soalan yang kamu semua ingin tahu.
Dr Kang masih bujang,
Adakah awak sudah ada teman lelaki?
Saya tidak menjangka soalan begitu.
Untuk mencegah hyperlipidemia,
Jika ada
teman lelaki untuk bersenam bersama-sama.
Itu sangat baik
Tetapi saya tiada teman lelaki. Saya terlalu sibuk.
Saya nampak awak dalam TV.
Awak terlalu sibuk untuk mempunyai teman lelaki.
Jika begitu, saya ini siapa?
Kawan lelaki yang baik.
Kawan lelaki yang baik dari tentera.
Teman lelaki saya juga muncul di dalam TV
berlagak seperti tiada teman wanita,
jadi saya sangka kita telah ada suatu perjanjian.
Saya juga ternampak awak di dalam TV.
Kamu berdua tergila-gilakan kumpulan perempuan.
Dua askar yang...
Saya pun tidak tahu yang awak pandai menari.
Saya ingatkan awak ialah penyanyi
Awak telah salah faham
Penyunting itu yang sungguh jahat.
Oh, jadi penyunting itu yang jahat?
Ya, tepat sekali.
Saya bersorak apabila komander batalion kami datang.
Penyunting itu menyunting dengan salah.
Adakah awak sedang bersiul kepada komander batalion itu itu datang?
Adakah dia mempunyai kulit yang putih seperti susu?
Ya, dia miliki kulit muka yang cantik.
Jaga-jaga.
Awak begitu suka Red Velvet?
Tidak kira Apa sahaja awak cakap,
saya tidak akan lepaskan awak.
Tipu.
Saya tengok awak dalam tv seperti sudah berputus asa terhadap saya
Saya akan kembali selepas 157 hari.
Dalam masa 157 hari itu,
saya akan fikirkan cara untuk membunuh awak.
Awak faham?
Ini sudah keterlaluan.
Bukannya saya melakukan sesuatu yang teruk.
Inilah apa yang kebanyakan lelaki akan cakap dan ia hanya akan
menyebabkan keadaan menjadi lebih teruk.
Saya berbeza dengan lelaki yang lain,
saya
Hanya akan bergantung pada diri saya yang terbaik dan pandangan mata awak.
Jika begitu, teruskan, Kapten.
Mari kita lihat cara terbaik awak meminta maaf.
Semuanya salah saya.
Red Velvet tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Jika begitu, harini awak akan mati di tangan saya.
Berhenti, tunggu, nanti.
Lagi satu, Saya bukan lagi seorang Kapten.
Kalau bukan kapten, apa?
Adakah mereka telah memecat awak?
Tidak.
Saya dinaikkan pangkat.
Saya akan menjadi ketua pasukan.
Ya?
Kenapa awak begitu gembira?
Adakah awak akan dibayar lebih?
Kenapa awak pandang saya begitu?
Diri awak yang terbaik dan pandangan mata saya.
Tidak senonoh.
Melaporkan diri, Tuan.
Saya, Kapten Yoo Shi Jin,
Pada 25 Mac, 2016,
telah dinaikkan pangkat dari Kapten kepada Ketua Pasukan.
Tamat laporan, Tuan.
Tabik.
Lelaki yang menarik minat saya
adalah seorang askar...
Republik Korea, satu-satunya negara yang dibahagikan... di seluruh dunia.
Dia seorang Ketua Pasukan Gerakan Khas yang mempercayai bahawa...
warga tua, yang cantik dan anak... perlu selalu dilindungi.
Dan saya
Masih lagi doktor yang muncul dalam TV.
Saya juga doktor yang terkenal di Hospital Haesung.
Awak tahu siapa saya? Tidak perlu diperkenalkan lagi kan
- Ya.
Untuk 157 hari,
saya akan berfikir bagaimana cara untuk saya bunuh awak
Itu bermakna saya tidak fikirkan sesiapa kecuali awak.
Itu yang buatkan saya...
akhirnya
rindukan awak sehingga saya mahu mati.
Tapi saya kembali hidup-hidup.
Tidakkah awak bangga?
Saya gembira melihat awak baik-baik sahaja.
Jom minum.
Esok saya akan pergi jumpa ayah awak .
Saya akan pegang erat tangan awak dan
Sambung berbincang mengenai hal itu bukan?
Tidak bincang pun tidak mengapa
Saya tidak akan meninggalkan tentera.
Tidak melainkan awak mahu.
Awak maksudkannya?
Esok saya akan beritahu ayah awak itu.
saya akan memegang erat tangan awak.
Kita akan bertolak awal
Sebaik sahaja keluar matahari, kita akan pergi
Saya ada rancangan juga.
Awak ingin pergi dalam keadaan mabuk?
Ini adalah minuman pertama saya selepas dua musim.
Baiklah, Minumlah.
Saya disini harini
untuk minum dua cawan teh yang awak tawarkan
Baiklah. Sila duduk. Awak juga.
Bawakan kami dua cawan teh.
Ayah, saya dah mengandung.
Tidak, Tuan. Ianya tidak benar, Tuan.
Adakah ini rancangan awak?
Kebanyakan orang melakukannya dahulu, selepas itu baru mengaku.
Saya buat keputusan untuk mengaku dahulu dan lakukannya kemudian.
Bila menghadapi kuasa lebih kuat, jalan terbaik adalah dengan menyerang terlebih dahulu.
Dia memang kena ada sekali ke?
Cakap.
Sama ada ia satu serangan
atau pengeboman, saya juga akan mendengar.
Awak diam.
Saya akan terus kepada point utama.
Saya telah berjanji yang saya akan meninggalkan tentera.
Tapi, saya rasa saya tidak boleh menepati janji, Tuan.
Begitukah?
Saya dikurung di bawah tanah yang entah dimana,
daging saya terbelah dan tulang saya patah.
Tapi saya tidak pernah menyesal untuk menjadi askar.
Saya percaya negara kita tidak patut kehilangan askar seperti saya.
Pada hari saya meninggalkan tentera
Saya akan tinggalkannya dalam keadaan bermaruah
Saya akan mencari jalan lain untuk mendapat kelulusan daripada awak, Tuan.
Ini bukan mengenai kelulusan daripada saya.
Negara kita sudah pun mengakui perkhidmatan awak.
Dan sebagai pegawai Atasan awak,
Saya berbangga yang
awak akan menjadi bakal menantu saya.
Ayah.
Saya sudah meluluskan hari yang awak akan pergi,
Saya sangat menyesal membiarkan awak pergi hari itu
Sekarang, saya seikhlasnya gembira
yang awak buat keputusan sebegini
Terima kasih, Tuan.
Ayah.
Jaga dengan baik anak saya.
Ya, tuan.
Penjaga Sarjan Mejar Seo?
Puteri Mo Yeon?
Kami seolah-olah bertemu hanya apabila terdapat lelaki yang terlibat.
Bagaimana dengan awak sekarang?
Seperti yang awak lihat, saya sihat.
Bagaimana pertempuran awak dengan Sarjan Mejar Seo?
Masih dalam gencatan?
Tidak, pertempuran telah berakhir.
Ayah saya telah merestui.
Betulkah? Tahniah.
Kita patut pergi minum.
Telefon saya bila-bila masa sahaja.
Tetapi saya datang ke sini untuk hal lain hari ini.
Helo, kakak.
Ini Fatima.
Saya sedang belajar Bahasa Korea sekarang.
Saya mahu menjadi doktor dan membantu awak apabila saya besar.
Selamat Hari Natal.
Tolong sampaikan salam saya kepada orang lain
Saya rindu dan sayangkan awak.
Saya membelanjakan duit saya dengan baik.
Hi, Boleh saya gunakan laptop ini?
Guna lah
Jururawat Ha. Apa kata laluan Doktor Song?
Genius Song Sang Hyun.
Semua orang berkumpul sekejap.
Leftenan Yoon beri kepada saya berita daripada Uruk .
Benarkah?
Adakah ianya mengenai Uruk?
Ianya Blackey.
Dia dah besar.
Tapi Ianya akan mengambil masa yang lama untuk dia menyesuaikan dengan kasut itu.
Nama dia ialah Blackey. nama saya ialah...
Blackey?
Blackey? Blackey?
Namanya ialah Blackey.
Dan nama saya ialah...
Apakah itu? Saya tidak boleh mendengarnya.
Maafkan saya.
Dan nama saya ialah...
Nama saya ialah...
Ini buat saya jadi gila.
Siapakah nama dia?
Selamat tinggal. Nama yang tersekat sekat
Awak selamanya Blackey pada saya.
Tunggu dulu. Jangan tutupnya.
Jika saya mati disini,
pergi ke fail C dalam komputer riba saya.
Di bawah fail hospital, akan ada sebuah fail rahsia.
Tolong...padamkan fail itu.
Apa didalamnya?
Tidak kisah Apa sahaja yang awak bayangkan, ianya lebih teruk dari itu
Pergi ke Komputer dan cari fail pemanduan C.
Baiklah. Ini dia fail rahsia.
Adakah ia benar-benar sebuah fail remaja belasan hingga wanita tiga puluhan?
Budak ni nak kena pukul 10 hingga 30 kali ni
Saya minta maaf, awak tak apa-apa?
ya
Saya akan uruskan Saya penjaganya..
Oh, Saya minta maaf.
Penjaga?
Saya tak apa-apa. Saya cuma penat, itu sahaja.
jika awak penat duduk dan rehat seketika
Jangan jatuh Dalam dakapan orang yang tak dikenali
awak cakap nampak sesuatu. Beritahulah saya
Saya tahu awak sudah Nampak semua fail saya.
Semuanya di dalam fail kitar semula.
Awak kata awak nak minta tolong saya untuk memadamnya.
Saya maksudkan jika saya mati baru padamkannya.
Kenapa awak hendak memadamnya?
Untuk apa awak menyimpannya?
Untuk melamar awak.
Itu ialah lamaran saya
dari remaja sehinggalah berumur tiga puluhan,
awak satu-satunya dalam hidup saya.
Walaupun sedikit pun tiada ke perasaan cinta
Pernahkah awak terfikir... itu mungkin kerana kasihan?
Apa yang awak tahu? Saya tahu perasaan saya.
Tidak diragui yang ianya adalah cinta.
Hentikan.
Hentikan apa? Pengakuan?
Apa pun jangan cakap
Kalua nak cakap juga, biar saya yang mulakan
Apa? Pengakuan?
Ya. Selepas saya membayar balik semua hutang yang saya hutang pada awak.
Baiklah.
Awak tidak bergurau, betul?
Awak mahu pergi kemana?
mengumpul duit
Bolehkah awak kumpulkan dengan cepat? Tidak bolehkah awak minta gaji pendahuluan ?
Bolehkah awak meminjamnya daripada Mo Yeon?
Saya tidak faham mengapa saya yang kena memandu kereta ini.
Teruskan memandu terus.
Teruskan memandu terus. Pergi, Big Boss.
Saya tengah pandu ni
Tidak, bukan awak. Tetapi kereta ini.
Namanya ialah Big Boss.
Oh tuhan.
Awak pasti sudah terlalu cintakan saya...
Sampai sanggup namakan kereta awak dengan nama panggilan saya.
Ya..
Terkejut saya.
Belok ke kanan. Kita perlu membasuh Big Boss.
bukan Big Boss ini.
Dia ini memang aneh.
Saya masih tidak faham kenapa saya yang kena memandu kereta ini.
Hanya lakukan sahaja, ya? Jika saya memandu, saya akan terus rosakkannya.
Saya tidak akan sesekali merosakkan Big Boss saya.
Dia ini memang betul-betul aneh.
Saya rasa kita putuskan sahaja percintaan kita ini.
Ianya terlalu sejuk.
Apa awak cakap?
Saya kata saya sayangkan awak.
Naikkan tingkap awak. Angin dah masuk
Ia sangat sejuk.
Kalau awak masih macam ini, saya akan keluar
Kan dekat luar sejuk
Nah bagi awak
Jika saya tekan ini
air akan keluar.
Mesti akan terkena
Saya minta maaf. Oh tuhan.
Saya telah basahkan baju awak.
Pakai ini.
Saya boleh nampak melalui baju awak.
Saya tidak suka perempuan lain melihatnya.
Saya patut terus bercinta dengan awak.
seksinya
Saya?
Awak paling seksi apabila awak ketawa.
Biar betul?
Saya sejuk.
Peluk saya. Saya sejuk.
cepat
Ini satu siksaan.
Jadi, laporkannya.
Saya mahu makan dengan tenang
Kalau masih macam ini, saya akan mendapat ketidak hadaman
Kalau ketidak hadaman datang ke bilik perubatan.
Jarak kita cuma lima minit.
Haih.. lebih baik dapat sahaja ketidakhadaman.
Tunggu sekejap. Patutkah saya patahkan Mana mana tulang awak?
Mana boleh, atau awak tidak boleh pergi ke Kanada.
Daniel dan Ye Hwa akan berkahwin.
Daniel? Doktor itu?
Mereka akan berkahwin di Vancouver, Canada.
Kita dijemput.
Perkahwinan?
Ye Hwa dan Doktor Daniel?
Mereka dan menyediakan tiket penerbangan dan penginapan semalaman di hotel.
Oh tuhan.
Tapi sangat pelik.
Saya ingatkan mereka dan berkahwin.
Tak ada lah
Saya diberitahu yang mereka hanya rakan sekerja.
Saya diberitahu yang mereka hanya pasangan tukang besi.
Betulkah? Ayah Ye Hwa adalah doktor oriental di Goryeo.
Oleh kerana dia merawat pasukan pemberontak
yang berjuang untuk kemerdekaan dari Rusia.
Jadi ayahnya, abang dan ibu kesemuanya telah ditembak mati.
Di tembak mati?
Ya. Hanya Ye Hwa yang telah diselamatkan oleh Daniel...
Ketika sampai ke kedutaan Kanada.
hanya Daniel yang dibenarkan
Ye Hwa tidak dibenarkan kerana dia orang Rusia.
Menurut undang-undang antarabangsa.
Permohonan pelarian perlu difailkan di negara kelahiran
Jadi mereka tidak akan menerimanya.
Itu betul, jadi?
Dan Daniel terus cakap
“saya akan daftar perkahwinan kami
Berikan saya satu borang.”
"dia sekarang Ini adalah isteri saya. Awak mesti lindungi dia."
Begitulah dia selamatkan Ye Hwa.
Adakah awak berdua bercakap tentang satu cerita?
Saya beritahu dia tentang wasiat awak,
dan dia beritahu saya bagaimana dia kehilangan seluruh keluarganya.
Adakah awak membaca wasiat saya?
Kenapa saya nak baca itu?
Semua orang menulis lirik di atasnya
atau meniru orang lain punya. Saya tahu
Saya tak meniru apa-apa.
Jangan cuba permainkan saya.
Operasi saya selalu tentang melarikan diri.
Awak lebih berani daripada sesiapa,
Tetapi saya menyayangi lebih daripada sesiapa
Saya mahu berterima kasih dan minta maaf pada awak.
Jika awak membaca wasiat ini,
Saya, seorang yang pengecut, akan.
kekal sebagai memori yang menyakitkan sehingga ke akhirnya.
Jangan maafkan saya.
Dan saya harap awak hidup dengan gembira
Seperti saya yang selalu teringatkan awak
Masa depan awak lebih jauh
Saya cintakan awak sepenuh hati saya, Myeong Joo.
sama ada saya hidup atau mati.
Itu semua tak akan pernah berubah...
Berhenti mengarut.
Awak mustahil boleh menghafalnya.
Adakah awak selalu membawanya bersama awak?
Saya menulis surat itu lebih dari 100 kali.
Saya mahu berlari kepada awak...lebih dari 100 kali.
Perhatian.
Semua yang pangkat lebih rendah daripada saya harus menutup mata mereka sekarang.
Semua yang pangkat lebih rendah dari saya harus menutup mata mereka juga.
Awak perlu tutup mata awak.
Dr Kang kepada siapa awak ingin berikan hadiah wang tu?
Kebanyakannya mereka beri kepada Daniel,
jadi saya akan beri pada Ye Hwa.
Adakah awak dah lupa bagaimana awak merosakkan kereta Danial?
Saya membuat sumbangan bulanan kepada dia
Awak mungkin tak tahu betapa berharganya itu bukan?
Kerana Awak tahu sumbangan itu seperti apa.
Rasanya wanita yang nak beg duit itu telah tiada?
Dia telah bangun untuk dapatkan sebotol bir.
Saya dari dulu lagi ingin tahu.
Ia tentang gambar yang awak beri.
Mengapa awak menjadi wakil?
Adakah sebab nama awak berada paling atas?
Tidak, saya menjadi wakil sebab saya adalah yang paling cantik.
Awak pasti ianya bukan dari urutan abjad?
Nama akhir awak menjadikan awak di barisan atas di mana saja di Korea.
Tidak.
Adakah ia mengikut umur?
Saya terlupa memberitahu awak.
Saya akan pergi ke alma mater saya untuk majlis pemberian itu...
saya telah dijemput kerana saya merupakan seorang alumni terkenal.
seorang alumni yang terkenal?
Adakah awak mempunyai hutang di sekolah awak juga?
Awak tak nak pulang ke rumah ke?
Sekarang banyak kereta atas jalan raya
Awak cakap itu 2 jam lalu.
ia masih penuh dengan kereta. Yeouido sangat teruk
awak boleh balik
Hippocrates pernah mengatakan ini.
Dia berkata banyak benda.
Ada ayat yang melekat di kepala saya, Dan ada beberapa ayatnya yang pergi ke hati saya.
contohnya
"Sebagai seorang pengamal perubatan yang berlesen,"
"Saya akan menyediakan rawatan berdasarkan suara hati dan penghormatan saya."
"Saya, sebagai Pegawai Pasukan Khas yang bertauliah,"
"berikrar melakukan yang terbaik untuk negara dan rakyat saya."
"Saya akan tidak pedulikan mana-mana kaum, agama,"
"kewarganegaraan, politik pakatan, atau taraf sosial..."
"apabila ia datang untuk memenuhi tanggungjawab saya kepada pesakit saya."
"Saya akan kekal dalam sempadan undang-undang..."
"kerana saya melaksanakan tugas saya sebagai seorang askar."
"walaupun saya di bawah ancaman."
"Saya tidak akan guna pengetahuan saya untuk menentang kemanusiaan..."
"atau sebarang kecemasan, saya tidak akan menyokong."
"walaupun saya diacu dengan pistol."
"Saya akan memastikan keamanan negara ini..."
Hari ini, Yoo Shi Jins...
dan Kang Mo Yeons dengan serius berikrar atas sumpah mereka.
dan saya benar-benar berharap yang
apa yang mereka janji hari ini akan diikuti oleh negara lain juga,
di bawah setiap cahaya matahari di bumi ini.
dan saya benar-benar berharap yang...
Sekarang
Kita betul-betul kembali di sini.
Saya gembira berada di sini bersama awak sekali lagi.
Terima kasih dan Semuanya kerana awak
saya terlepas peluang berada di sini dengan lelaki lain.
Lelaki lain?
Tidak mungkin saya ingin datang ke sini sendirian.
Dengan muka saya yang cantik ini
Adakah awak fikir saya datang ke sini Sendirian?
Berhenti di sana.
Tidak ini kelihatan seperti gambar x-ray?
Jangan mengubah topik.
Tunggu sekejap, lihat saya.
Dah sempurna.
Gambar awak yang saya ada hanyalah gambar x-ray awak.
Dan saya selalu merenungnya.
walaupun awak cakap begitu, Saya tak akan lepaskan awak.
apabila kita berada di pantai, kita harus bermain "Tangkap saya" bukan?
Tangkap saya jika awak boleh.
Awak akan mati bila saya tangkap awak.
Berhenti. Bila kita akan balik?
Bila bot itu kelihatan seperti kapal itu.
Betul ke?
Wah, saya berada bersendirian dengan seorang lelaki di sebuah pulau.
Ianya sangat hebat.
Awak tidak mahu seteguk?
Ianya sangat sedap.
Saya sebenarnya teringinkannya, tapi saya perlu pandu kapal.
Eh, Saya ingatkan kita tak akan pergi.
Itu akan buat awak rasa terlalu bagus.
Adakah ianya sedap?
Ya.
Mesti awak teringinkannya kan?
Ada satu cara awak boleh minum ini, bukan?
Sudah tentu.
Jantung saya berdegup dengan sangat laju bila awak lakukan itu.
Sekarang ini pun
Saya berada dipantai dengan minuman dan perempuan cantik.
Dan bintang-bintang yang berkelipan.
Oh tuhanku.
Ini ialah pertama kali saya melihat tahi bintang
Apa awak yang awak dah buat dengan bintang-bintang itu?
Kenapa semua bintang berkilauan di hadapan saya?
Adakah awak mahu buat hajat?
Saya dah buat.
Dengan mulut terbuka awak?
Kenapa awak duduk di sini lagi?
Pergilah dan dapatkan saya satu bintang itu.
Saya dah dapat satu.
Ianya duduk di sebelah saya.
Teruskan.
Dan ianya sangat terang benderang.
Cakap sekali lagi.
Dan membuatkan Hidup saya tiba-tiba diterangi.
Macam itu ke?
Bagaimana perempuan ini boleh
menjadi milik saya?
Mungkin Awak pernah selamatkan negara dalam kehidupan awak sebelumnya.
dalam kehidupan awak sebelumnya adakah awak juga askar?
Nampaknya saya telah dinaikan pangkat dalam kehidupan ini.
Kita akan bertemu janji lagi dalam kehidupan kita seterusnya.
Bukan ke Awak selamatkan negara dalam kehidupan ini juga.
Saya hanya boleh jumpa awak selepas selamatkan negara.
Siapa cakap saya nak jumpa awak lagi?
Tidakkah awak mahu bertemu lagi dengan saya di kehidupan kita yang seterusnya?
Kalau saya cakap tidak
awak akan putus asa ke?
Pastikan awak datang cari saya dalam kehidupan kita yang seterusnya okey?
Ianya satu janji.
Oh ya, apa yang awak hajatkan?
Awak akan terkejut jika mendengarnya.
Apa dia?
Saya harap yang awak akan cium saya.
Awak rasa ianya akan jadi kenyataan ke?
Sentiasa akan jadi kenyataan.
Saya cintakan awak.
Saya juga.
Saya tanya awak soalan.
Saya cintakan awak. Itu jawapan saya.
Saya juga.
Saya dengar perkahwinan orang asing
Biasanya beri hadiah dan bukan wang, betulkan?
Semuanya perlukan hadiah dalam bentuk kewangan sekarang ini
Sejak dari dulu lagi budayanya macam ini
Pemberi akan berasa tenang dan penerima akan menjadi gembira
Mari pergi.
Pengantin lelaki dan perempuan akan berada di sini sebaik saja mereka bertukar.
Ye Hwa kelihatan sangat begitu cantik dengan
dandanan seperti itu.
Baju pengantinnya juga unik.
Sekarang suasana disana juga sangat unik
Oh tuhanku, boleh tak awak letakkan itu?
Kenapa awak mengambil bunga itu?
Pengantin menggunakan seluruh kekuatannya untuk membaling ini.
Takkan saya tidak menyambutnya?
Usah pedulikan dia
Dia ada banyak memori tentang perkahwinan.
Bekas teman wanitanya.
Tidakkah awak suka pengakhiran begini?
Kesukaran yang kita hadapi dalam hidup ini
Kita telah hadapi dengan cinta
dan semua orang hidup dengan bahagia
tamat.
Adakah ini masa untuk bercium?
Ada apa apa pertunjukan ke?
seluruh bandar ini?
Saya meragui semua menutup lampu untuk ini.
Sekarang juga bukannya acara penyampaian hadiah
Kenapa dengan babak ini?
Jika menurut plot
Saya tak rasa ini adalah babak romantik.
Gunung berapi baru meletus.
Oh tuhanku! Oh tuhanku!
Sangat pelik, macam mana kita bernasib baik.
Saya sepatutnya berpindah.
Ianya dah terlambat sekarang.
Bangun.
hmm
Adakah percutian ini telah tamat?
Saya rasa tiba masanya untuk saya rosakkan awak sekarang.
Saya dapat rasakan yang kita harus sediakan  satu laporan yang sangat panjang.
Mari pergi.